Cadastramento de pessoas velhas.
O cachorro marrom, pulou o muro.
A casa caiu.
O grande muro roxo.
A importancia do bem estar.
Gostaria de parabenizar.
Qual eh o problema.
Teste para corona virus.
Coronga mata.
Patinho feio era muito feliz.
O rato roeu a roupa do rei de Roma.
Parafrasear coisas aleatorias.
Sempre acredite em voce.
Nunca existiu algo tao estranho.
Paralelepipedo dourado em cima do carro.
Uva passa no arroz, muitas pessoas nao gostam.
Nao sei o que escrever.
Guaxinim comendo coxinha. 
O dinossauro gosta de andar de skate. 
O malabarista maluco assaltou o banco. 
O presidente gosta de palavras cruzadas. 
Uma parede de papel como papel de parede. 
O gato espirrou no cachorro. 
A parede cinzenta tinha um quadro. 
A espada do Rei Arthur era de papel. 
A torta de abobora estava deliciosa. 
O atleta correu para a liberdade. 
Olhar para o relogio significa perder tempo. 
O carteiro perdeu a carteira. 
A andorinha andou por Amsterdam. 
O professor anotou a nota no bloco de notas. 
O cavalo subiu a colina saltitando. 
O coelho escutava músicas debaixo da arvore.
Quem sabe faz ao vivo.
Muros altos atrapalham a vista.
Carro caro me deu carona.
Aves voam para a liberdade.
Ovos mexidos melhoram o dia.
As cores possuem sentimentos.
Esportes ajudam na saude.
O perfume era doce.
A sacola tinha muitos buracos.
Viver a vida ajuda a continuar vivo.
Amigos conversam sobre tudo.
O engenheiro civil se viu no espelho.
Cameras nunca registram momentos, apenas fotos.
A tesoura finalmente venceu a pedra.
Caminhar para o futuro sem olhar para o passado.
Esperar pelo sucesso te afasta dele.
Jogadores de basquete comemoram na sexta.
O diamante foi vendido para a senhora.
A garrafa estava vazia.
Vegetariano se recusa a comer carne.
A aleatoriedade busca por um comum.
Franceses usam perfumes caros.
O narrador se emocionou com o que dizia.
O mudo mudou de vida.
O cego podia ver o melhor nas pessoas.
Jantares caros necessitam de trajes apropriados.
O aviador foi ao aviario.
Viagens levam os problemas para longe.
Para buscar o novo precisa largar o velho.
Cortinas fechadas atrapalham a vista.
Um bom livro marca a vida do leitor.
Papel em branco colore a criatividade.
Macacos pulam pelos galhos.
Cidades cheias de pessoas, mas vazias de sentimentos.
A corrida vale mais que a linha de chegada.
O raio acertou a arvore.
A mensagem da carta era confusa.
Ajudar o proximo sem esquecer do anterior.
O nascer do Sol ilumina um novo dia.
Avestruz com fones de ouvido.
Cabelos longos e paciencia curta.
Ficar em casa pode dar tedio.