O reino monera é formado por bactérias, cianobactérias e arqueobactérias (também chamadas arqueas), todos seres muito simples, unicelulares e com célula procariótica (sem núcleo diferenciado).
Os protozoários são seres unicelulares e eucariontes, com estrutura que garante seu funcionamento, realizando as mesmas tarefas básicas de um animal, como respiração, digestão, circulação, excreção, em alguns até uma primitiva coordenação.
Os fungos parasitas das plantas possuem hifas especializadas - haustórios - que penetram nas células do hospedeiro usando os estomas como porta de entrada para a estrutura vegetal.
As plantas, juntamente com outros seres fotossintetizantes, são produtoras de matéria orgânica que nutre a maioria dos seres vivos da Terra, atuando na base das cadeias alimentares.
Os animais são organismos multicelulares, eucariontes e que apresentam nutrição heterotrófica, ou seja, não são capazes de produzir seu próprio alimento.
Felinos é como chamamos a família de mamíferos Felidae, que é dividida em duas subfamílias: Pantherinae (abrange os leões, tigres, onças pintadas, leopardos) e Felinae (abrange as onças pardas, jaguatiricas, linces, guepardos e gatos domésticos).
Os cães são quadrúpedes e digitígrados, ou seja, o corpo é sustentado nos quatro membros, eles locomovem-se sobre os dedos e não tocam o chão com os pés e as mãos (popularmente chamados de patas) completos.
Evolução biológica é a adaptação das espécies a meios em contínua mudança.
A Biologia Celular, também chamada de Citologia, é a parte da Biologia que se dedica ao estudo das células e suas estruturas.
A biologia molecular diz respeito à base molecular da atividade biológica entre biomoléculas nos vários sistemas de uma célula, incluindo as interações entre DNA, RNA, proteínas e sua biossíntese, bem como a regulação dessas interações.
A Ecologia é a especialidade da biologia que estuda o meio ambiente e os seres vivos que vivem nele, ou seja, é o estudo científico da distribuição e abundância dos seres vivos e das interações que determinam a sua distribuição.
Em genética, hereditariedade é o conjunto de processos biológicos que asseguram que cada ser vivo receba e transmita informações genéticas através da reprodução.
A bioquímica estuda todas as transformações moleculares, chamadas de metabolismo, que são necessárias para a sobrevivência e reprodução dos seres vivos.
A bioquímica estuda a estrutura molecular e a função metabólica de proteínas, enzimas, carboidratos, lipídios, ácidos nucleicos e outros. 
Bioquímica é o ramo da Biologia e da química, que é responsável pelo estudo de todos os processos químicos que acontecem nos organismos vivos.
A genética molecular é a área dentro da genética que estuda a estrutura e a função dos genes em nível molecular, utilizando métodos da genética e da biologia molecular.
Anatomia é o campo da biologia que estuda a organização estrutural dos seres vivos, incluindo os sistemas, órgãos e tecidos que os constituem, a aparência e posição das várias partes, as substâncias de que são feitos, a sua localização e a sua relação com outras partes do corpo.
A histologia é a ciência da estrutura microscópica das células, tecidos e órgãos.
A fisiologia humana preocupa-se com o entendimento do funcionamento do corpo humano, integrando, desse modo, conhecimentos químicos, físicos e, é claro, anatômicos.
A fisiologia vegetal é a parte da Botânica que estuda todos os processos que ocorrem em um vegetal, permitindo, desse modo, o entendimento de como as plantas funcionam.
Os protozoários são organismos unicelulares, eucarióticos e que apresentam nutrição heterotrófica.
A locomoção de muitas bactérias ocorre por batimento flagelar, longos filamentos formados por fibrila, um arranjo estrutural diferenciado dos flagelos de eucariotos.
Os vírus multiplicam-se no interior das células infectadas graças à inserção de seu material genético, que passa a comandar o metabolismo da célula hospedeira.
Cada anticorpo atua de forma específica, ligando-se apenas a um determinado antígeno.

